Letakkan foto kostum tari di folder ini dengan PENAMAAN PERSIS seperti
ini (sesuai key kelas internal, bukan nama tampilan):

  Tari_Bedhaya.jpg
  Tari_Dolalak.jpg
  Tari_Gambyong.jpg
  Tari_Golek.jpg
  Tari_Srimpi.jpg

Ekstensi yang didukung: .jpg, .jpeg, .png, .webp (pilih salah satu per
kelas, tidak perlu semua).

Jika foto untuk kelas tertentu belum ada, aplikasi akan otomatis
menampilkan placeholder ikon sebagai pengganti -- tidak akan error.

Foto pertama yang ditemukan (urutan: Bedhaya, Dolalak, Gambyong, Golek,
Srimpi) juga akan dipakai sebagai foto hero di halaman utama.

Rekomendasi: gunakan foto dengan rasio mendekati 4:3 atau persegi untuk
tampilan kartu katalog yang konsisten dan rapi.
